1-Sabah kalktiginizda yataginizi duzenlemekten buyuk keyif alirsiniz.
2-Bir isi bitirmek sizin icin onur meselesi olur.
3-Ders calisirken masanizin düzenli olmasi ders calisabilmeniz icin bir zorunluluk olur.
4-Haftalik programinizin degismesinden keyif alirsiniz.
5-Uyumadan once su akintisi gibi ritmik seyler dusunursunuz.
6-Arkadaslarinizla vakit gecirmek hayata olan sevginizi arttirir.
7-Yeni insanlarla tanismak sizi mutlu eder.
8-Hafta sonlari evinizden cikmazsiniz.
9-Cumartesi aksamlari sizi gormek isteyen bir arkadasiniz sizi ancak ortamlarda bulur.
10-Yolda yururken insanlara selam vermekten şefkolursunuz.
11-Arkadasiniz sizden bir sey istediginde caniniz istemese de yaparsiniz.
12-Insanlarin size nasil hitap ettigini umursamazsiniz.
13-Dogum gununuzunu hatirlamayan arkadasiniz cocukluk arkadasiniz olsa bile onla irtibatı kesersiniz.
14-Sevgiliniz sizi aldatsa psikolojik bunalima girersiniz.
15-Ogretmeninizin sizi sinifta azarlamasi sizi kotu not ortalamasindan daha cok uzer.
16-Sizi tutmasalar dunyayi kurtarirsiniz.
17-Dunyadaki en zeki insansiniz da kiymetiniz bilinmiyor.
18-Sevgiliniz erasmusa giderse ayrilirsiniz.
19-Cok fazla kendizinin ilerde cok cok zengin bir insan olduguna dair dusler gorursunuz.
20-Universiteyi bitirdiginizde isverenlerin sizi bekledigini dusunursunuz.
